我所在的整体环境是
可以让我成长的动力。
如果我把一颗种子放在冰箱里，它不会有什么变化。
但如果我把它放在土里，那里有光、阳光和热量，它可以生长。
如果您处于复杂的情感或其他环境中，这将会
影响。
我们越来越多地知道，可以谈论基因蛋和越多谈论表观遗传。
环境的力量几乎占据了90％的
这种能量。
我们要问的是，您的患者生活在什么样的环境中。
我经常会问：“您住在哪里，您经历了什么，
您经历过什么，这是…”
这就是所有的病史，我的意思是，我拿起一层
包裹住它。
发生了什么。我们需要一个环境来进行发展
第二点是
空间。给思想、组织和情感留出空间。胚胎学是功能解剖学。
这是什么意思？这意味着
首先是运动中的解剖学。第二，它是利用
四个年份。
我们熟悉的五个维度，上、下、左等。第四个维度是时间的概念。
您需要能够观察到这个
小胚胎的运动，并且还有切片。这个
概念就是记忆。时间的概念也是记忆的概念，
也就是说，您在身上携带着时间。您是时间
的浓缩。
有时候身体里存在特定的区域。
这些是集中在特定区域的人被阻塞的地方。
一个词、一个手势、一个目光可以阻塞一个人一生。
有时，这段时间会体现在组织里。
有时您可以进行一项工作，您可能已经注意到，
您做了工作，然后突然，
发生了一次情感释放。
您实际上释放了一个集中。
您把它放回到它的空间。
在胚胎学中，这一点很重要。
因为我们可以重新找到这些概念。
如果您还记得今天早上看到的小电影，
您会看到有些移动是向前的，
然后突然有些移动是向后的。
就像波浪一样的移动。
但是如果您观察到这种运动，
就有支撑点。
我们将利用这些支撑点作为治疗工具。
因为身体知道这些支撑点。
如果您给它一个好的支撑点，
它知道从哪里可以发展，重新构建自己。
有时间的概念，组织和流体，而这一切都在一个星座中表现出来，
我们说心灵、身体和精神是统一的。
心灵、身体、精神。
那么，骨骼治疗是一门建立在触摸艺术基础上的科学，
提供对活体身体真正的认识，
讲述解剖学的故事，
与精神和思维的运动有关。
骨骼治疗的目标之一是改善交流
并对细胞级别产生影响，
甚至，我认为我们可以更进一步，
对遗传结构产生影响。
现在我们通过张力完整性现象
和表观遗传现象证明，
我们实际上产生了非常深刻的影响，
我们将看到这影响的范围。
道路…
我的老师曾告诉我，你必须首先学习胚胎学。
他说，当你真正理解胚胎学时，你会理解解剖学的意义。
解剖学将会告诉你生理学。
这生理学也需要研究其病理。
病理生理学。
然后是心理学，然后是哲学。
最后是灵性。
概念是如何发展的，而死亡是如何发生。
死亡…
在发展阶段
是有用的。
如果没有细胞死亡，
我不喜欢死亡这个词，
我总是说转变。
这是一个不断转变的过程。
这种力量在第一细胞中已经存在，
直到您生命的尽头。
直到您最后一口气。
也就是说，您具备这种能力
去吸取生命的气息。
生命的气息在这里，
然后我把我的气息
还回去，并且
我还有力量
再吸入更多的
因此，我仍然可以继续参与，
我们每次都这样做，这就是我们转变的地方，
我认为有时人们
被时间困住了，
他们有时来询问
关于这方面的信息。
有很多时候，当人们参加
这些课程时，在实际操作中
会发生一些事情，
因为
我们进入了一个思维无法干预的状态，
但内部发生了变化。
因为我们将看到完美胚胎的发展，正如我们所说。
我们将进入到保留中线、没有偏差的蓝图。
这是我的出生，这是我的概念空间。
有时你的中线在这儿，你在正确的轴线上。
有时你在概念中就已经偏离了。
出生时可能已经偏离，你可能在创伤中偏离。
我们需要了解
这些点。
不认识
发展所有
补偿活动。
所以，我在某个时刻必须，
通过我存在的质量，
通过触摸的质量，
通过组织将向您提供的信息，
能够识别
这些空间。
在那时，可以有
一个…
一个修正
你只需存在
以便触摸。
因为没有意愿
这真的是很重要的。
身体有自我调节的能力
自我调节
并维持其健康。
因此，自然力量的概念
就是重新与它连接。
我们很清楚地看到现在，如果人类的影响消失，
自然会迅速恢复其权利，而我们有时与此脱节。
从这个发展来看，自然在这里。我们越少干预，效果越好。
另一个
原则是结构与功能的相互关系的概念，以及
所有这些原则，
身体需要考虑所有这些，因此需要意识到
我可以利用这一点。
这真的很实用。
它具有这种力量。
那么，它要求什么？
简单来说，只需要调整。
有些医生专门治疗小手指。
这太棒了。
同时，他们并不只看到下肢，例如，或上肢，
这是腹膜囊的扩展。
原子会形成分子。
分子会形成细胞。
细胞形成组织。
组织形成器官。
所以，最终，我是你面前的一个
活动原子的包。
在原子之前，还有整个能量的概念。
所以，究竟我们所感知的是一种能量的聚合。
这是一个能量的包，有时需要稍微结构化。
而且还有思想。
Onto，发源。
Onto，意思是存在。
而发源意味着形成。
发生学就是一个存在的形成。
我们将学习人类的发源学。
特别是在其形态发生学中。
因此，在其形态和形成这一形态的过程中。
一个个体。
系统发生法则，涵盖了所有物种发展的历史。
随着时间推移。我们将研究人类的发生学，并将特别
寻求这形状
以及人类发展的巨大潜力，看看我们在实践中能产生什么影响。